Mas não adianta, pessoal, a gente só pegar as partes e misturar.
Você pega e junta o diferente sem adicionar o seu tempero.
Você só joga tudo junto ali e mistura, né?
Você precisa ter a sua originalidade.
E isso só será possível com muita prática deliberada.
Tem um artigo que fala que a inovação se dá em alguns níveis, né?
Ele chama que o primeiro nível é a bricolagem.
Bricolagem é um termo bonito para gambiarra, tá?
Um termo francês para gambiarra.
Então, primeiro você começa fazendo a gambiarra.
Nossa, eu preciso fazer um negócio diferente.
Aí você puxa de cá, vai de lá e amarra.
Funciona mais ou menos.
Só que conforme você fez aquilo ali, tem algum princípio que fez aquilo dar certo.
Aí você vai para o artesanato, é o segundo nível da inovação.
Quando você vai para o artesanato,
no artesanato você já começa a fazer a coisa mais manual,
assim, assado e tal, e funciona.
Só que aí você precisa ir para o terceiro nível.
O terceiro nível é o nível da engenharia.
O nível da engenharia é o nível que você pega aquele artesanato que você fez
e cria processos que constroem ele e escala. Então você começa a escalar aquele negócio que você criou. FIS e começa a falar, agora vamos fazer do meu jeito, vamos fazer diferente. Ou seja, você nunca vai conseguir fazer o estado da arte
se você não ter passado pelos anteriores.
Um pouquinho de gambiarra, um pouquinho de artesanato,
um pouquinho de engenharia.
E para você passar por todas essas fases,
você precisa ter feito muitas vezes,
você precisa ter repetido o processo muitas vezes.
Ou seja, você não basta juntar os diferentes,
tem que adicionar o seu tempero, a sua originalidade. FIS O que ele vai fazer?
Galbi da Califórnia
Galbi da Califórnia?
Sim
Meu jantung é tão bom, não sei 내 짬뽕 너무 맛있어? 모르겠어
갈비살로 멕시코 양념 있어요
50분 정도 찜하고 고추장 에어이 준비될 거예요
그리고 패스토 소스는 깻잎 패스토 준비했어요
포트와인 소스 넣어요
마무리 이제 토핑
쌀쌀 프레스코 만들어야지
멕시코, 한국, 유럽.
조금의 장봉.
그냥...
아니, 이건 아니죠.
저한테는 좀 그런 의미인데,
그래도 어떻게 생각하는지...
그분도 이제 캘리포니아에서 왔으니까 좀 좋아할까 이렇게 생각했죠. 매스칸, 코리안, 아메리칸 이런 것들이 들어있어요. 입에서도 느껴져요.
쿠킹도 굉장히 잘하신 것 같아요.
굉장히 많은 분들이 좋아하실 수 있는 메뉴 같아요.
그런데 제 생각에는 재료를 섞는다고 해서 절대 아이덴티티가 생긴다고 생각하지는 않아요.
자기를 하다 보면, 본업을 잘 하다 보면
이건 되게 자연스럽게 오는 것 같아요
자연스럽게 멕시칸 인플루언서가 들어가고
자연스럽게 한국이 들어가고 뭐 이런 거지
뭘 해야 돼 뭘 해야 되면
약간
좀 뭐 이런 거 될 수밖에 없어서
아직은 좀 포스하고 있다는 느낌이 있고
그냥 믹스트리트한 맛 정도밖에 안 되는 것 같아요 Ainda parece que está sendo forçado. É apenas uma mistura de sabor.
Um homem que é bom em conversar.
É diferente.
Obrigado.
Você viu como ele se sentiu?
Fique quieto.
Eu vou voltar para minha casa casa e procurar minha identidade. FIS